<HTML>
<HEAD>
  <TITLE>Ліна Костенко</TITLE>
</HEAD>
    <!-Присвоєння кольору фону і тексту -!>
    <BODY BGCOLOR = "black" text ="white">
  <!-Заголовок вирівнюємо по центру-!>
  <H2 align = "center">Очима ти сказав мені: люблю...</H2>
   Очима ти сказав мені: люблю<BR>
   Душа складала свій тяжкий екзамен.<BR>
   Мов тихий дзвін гірського кришталю,<BR>
   несказане лишилось несказанним.<BR>
   <BR>
   Очима ти сказав мені: люблю.<BR>
   Життя ішло. Минуло той перон.<BR>
   Гукала тиша рупором вокзальним.<BR>
   Багато слів написано пером.<BR>
   Несказане лишилось несказанним.<BR>
   <BR>
   Світали ночі, вечоріли дні.<BR>
   Не раз хитнула доля терезами.<BR>
   Слова як сонце сходили в мені.<BR>
   Несказане лишилось несказанним.<BR>
   
  <!- Прізвище автора вирівнюємо по правому краю -!>
  <p align="right">Л.Костенко</p>
</BODY>
</HTML>